- 注釈のスパンを常に表示して。文法など、間が飛んでいる関係性もあると思うので、ハイライト＋下線が良さそう。既存のハイライト表示や下線との衝突はいい
感じに対処してください。
- 右側のリストは出現した位置（行）に合わせてください。
- 日本語訳は英文の右に表示してください。
- 新出単語やその他の新出系のものがあれば、日本語訳にも下線などをつけてください。
- 「今回織り込む単語」は、ユーザが次に学んだ方がよいと思う単語を自動表示（自動提案）するようにしてください。また、同じ単語が複数回選択されることが
ないようにしてください。表示順はABC順にしてください。
- 現在のような単発の記事に加えて、短編物語、長編物語などにも対応できるようにしてください。物語を作るときは、キャラクター設定や物語のプロットなどを
先に作る必要があります。ファンタジーやSF、ミステリーなどに対応してください。実際に存在する小説のオマージュなどもありです。
- 文章の長さを連続値にしてください（とはいえ、100語刻みで）。本とかだと何ページ相当なのかなどの感覚値もあると良いです。
- 現在のテーマの粒度は廃止してください。その代わり、ビジネス、日常会話、TOEIC、英検など何を学びたい趣向があるのかなどを反映できるものがあると良い
です。
- 難易度は英検/TOEIC/TOEFL/IELTSを基準にしてください。